La Facade est comme un guide qui simplifie l'utilisation des jouets.
Elle regroupe tous les boutons et leviers complexes derrière une seule commande facile à utiliser.

Dans le monde de la programmation, le Facade Pattern est utilisé lorsque tu as un système complexe avec de nombreuses classes et fonctionnalités,
et que tu veux simplifier son utilisation en regroupant les fonctionnalités complexes derrière une interface simple.

En gros rassembler toute la complexité d'objets et de leurs méthodes pour effectuer une tâche bien spécifique de telle sorte à n'utiliser que la "façade"
qui nous est proposé.
Le Facade Pattern te permet de simplifier l'utilisation d'un système complexe en regroupant les fonctionnalités derrière une interface simple et conviviale.
